Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: Who knew stuff from a bird's butt could be so tasty?
chs: 谁知道鸟屁股里出来的东西这么好吃呢?
cht: 誰知道鳥屁股里出來的東西這麼好吃呢?

source: Bibble-ty bauble-ty boo!
chs: 教堂里的小玩意儿！
cht: 教堂里的小玩意兒！

source: Woah, shiny! Nice!
chs: 哇，真闪亮！好啊！
cht: 哇，真閃亮！好啊！

source: It's like a fire, but without the burning!
chs: 就像一堆火，但没有燃烧。
cht: 就像一堆火，但沒有燃燒。

source: Now we're celebrating!
chs: 现在我们庆祝吧！
cht: 現在我們慶祝吧！

source: Happy Winter's Feast, everybody.
chs: 冬季盛宴快乐！各位。
cht: 冬季盛宴快樂！各位。

source: It's a bit shrimpy.
chs: 他有些矮小。
cht: 他有些矮小。

source: Are we gonna grow a tree?
chs: 我们要种一棵树吗？
cht: 我們要種一棵樹嗎？

source: %s! Take it easy, big guy!
chs: %s！悠着点，大坏蛋！
cht: %s！悠著點，大壞蛋！

source: Don't hurt yourself, big guy.
chs: 不要伤到你自己，大家伙。
cht: 不要傷到你自己，大傢伙。

source: Hey %s, did you know the heart's a muscle?
chs: 嘿%s，你知道心脏是一块肌肉吗？
cht: 嘿%s，你知道心臟是一塊肌肉嗎？

source: Woah! %s ripped a spirit straight out of the afterlife!
chs: 哇！%s可以直接把一个灵魂召唤到了世上耶！
cht: 哇！%s可以直接把一個靈魂召喚到了世上耶！

source: You're only fueling the fire, %s!
chs: 你这是在火上浇油，%s！
cht: 你這是在火上澆油，%s！

source: Calm down, %s. Wanna borrow Bernie?
chs: 冷静点，%s。你想借我的伯尼吗？
cht: 冷靜點，%s。你想借我的伯尼嗎？

source: %s! That was hilarious!
chs: %s！你这样很好笑！
cht: %s！你這樣很好笑！

source: Burn it all, %s! Burn it!
chs: 烧尽一切，%s！燃烧吧！
cht: 燒盡一切，%s！燃燒吧！

source: Murderer. BURN!
chs: 凶手。吃我一记打火机！
cht: 兇手。吃我一記打火機！

source: Is there maple syrup in your veins, %s? You're so sweet!
chs: 你的血液是棕色的糖浆吗，%s？你真可爱！
cht: 你的血液是棕色的糖漿嗎，%s？你真可愛！

source: Does dirt normally move around?
chs: 泥土一般会自己移动么？
cht: 泥土一般會自己移動么？

source: Light without fire. Unnatural.
chs: 有光却没火，这不科学。
cht: 有光卻沒火，這不科學。

source: It's so furry!
chs: 好多毛！
cht: 好多毛！

source: Poke it with a stick!
chs: 用棍子戳一下！
cht: 用棍子戳一下！

source: I wonder if it likes spicy food?
chs: 我不知道它喜不喜欢吃辣？
cht: 我不知道它喜不喜歡吃辣？

source: Yuck. That won't hold long.
chs: 呸。那个不会保持经度。
cht: 呸。那個不會保持經度。

source: It feels like grandma's hands.
chs: 感觉像奶奶的手。
cht: 感覺像奶奶的手。

source: Better cool it before you blow a gasket, %s!
chs: 在你揍一个垫圈之前，先冷静一下，%s！
cht: 在你揍一個墊圈之前，先冷靜一下，%s！

source: Are we lighting fires?! I want in!
chs: 我们要生火吗？！我想要！
cht: 我們要生火嗎？！我想要！

source: Killer robot! Burn it!
chs: 机器杀手！杀了它！
cht: 機器殺手！殺了它！

source: It seems to absorb the darkness around it.
chs: 它似乎把周围的黑暗都吸走了。
cht: 它似乎把周圍的黑暗都吸走了。

source: It sparkles.
chs: 它闪着光。
cht: 它閃著光。

source: Another rock!
chs: 又是一个石头！
cht: 又是一個石頭！

source: It's magical.
chs: 它好神奇。
cht: 它好神奇。

source: I have no idea what that is!
chs: 我不知道那个是啥！
cht: 我不知道那個是啥！

source: Hooray, it's about to light on fire!
chs: 好样的，将要起火了。
cht: 好樣的，將要起火了。

source: I need more light!
chs: 光再强烈一点！
cht: 光再強烈一點！

source: Ugh. Crunchy.
chs: 埃很脆
cht: 埃很脆

source: I don't have it in me right now.
chs: 我现在能力不够。
cht: 我現在能力不夠。

source: Nah. I'm a one-pet gal.
chs: 不。我是宠物女生。
cht: 不。我是寵物女生。

source: Can't assemble anything from up here.
chs: 不能在这里组装任何东西。
cht: 不能在這裡組裝任何東西。

source: Fire in textiles!
chs: 织物在燃烧！
cht: 織物在燃燒！

source: All a gal needs is a good pair of overalls.
chs: 所有的女孩都需要一套好的工作服。
cht: 所有的女孩都需要一套好的工作服。

source: Should I put together another one?
chs: 我应该再组装一个吗？
cht: 我應該再組裝一個嗎？

source: I'm not really in a cooking mood.
chs: 我真没心情做饭。
cht: 我真沒心情做飯。

source: How's the grub coming?
chs: 饭做得怎么样了？
cht: 飯做得怎麼樣了？

source: I gotta get closer. Or grow longer arms.
chs: 我要靠近一点，或者我的胳膊得再长长点。
cht: 我要靠近一點，或者我的胳膊得再長長點。

source: I'm not much of an artist.
chs: 我可不是什么艺术家。
cht: 我可不是什麼藝術家。

source: No one should ever lose a sister.
chs: 任何人都不应该失去妹妹。
cht: 任何人都不應該失去妹妹。

source: They're busy working.
chs: 它们在忙着呢。
cht: 它們在忙著呢。

source: Don't think that'll work.
chs: 别觉得那会管用。
cht: 別覺得那會管用。

source: They appear to be dead. Very dead.
chs: 它们看起来已经死了，毫无生气。
cht: 它們看起來已經死了，毫無生氣。

source: We already got these schematics.
chs: 我们已经有这些图表了。
cht: 我們已經有這些圖表了。

source: Some things even I can't fix.
chs: 我都修不好的东西。
cht: 我都修不好的東西。

source: It needs something else.
chs: 它得需要点别的什么。
cht: 它得需要點別的什麼。

source: It doesn't need this.
chs: 它不是要这个。
cht: 它不是要這個。

source: What sort of worker do you take me for?
chs: 你觉得我是什么样的工人。
cht: 你覺得我是什麼樣的工人。

source: That ain't for sculpting.
chs: 那不是用来雕刻的。
cht: 那不是用來雕刻的。

source: It doesn't fit together like that.
chs: 它不能像那样一样装配在一起。
cht: 它不能像那樣一樣裝配在一起。

source: They're off the clock.
chs: 他们下班了。
cht: 他們下班了。

source: No sense wasting materials.
chs: 毫无意义地浪费材料。
cht: 毫無意義地浪費材料。

source: Nn-nn. That doesn't go there.
chs: 不，不去那里。
cht: 不，不去那裡。

source: I gotta disassemble it and try again.
chs: 我要拆开它再试一遍。
cht: 我要拆開它再試一遍。

source: Seems they're dead.
chs: 额...他们好像死了。
cht: 額...他們好像死了。

source: They've got their hands full.
chs: 他们忙得不可开交。
cht: 他們忙得不可開交。

source: I'll hold on to it for now. They're all loaded up.
chs: 我会坚持下去的，但他们都装满了。
cht: 我會堅持下去的，但他們都裝滿了。

source: Only one to a beef, hey?
chs: 嘿，只有一份牛肉?
cht: 嘿，只有一份牛肉?

source: It's a bit preoccupied.
chs: 有点忙。
cht: 有點忙。

source: That's not really my forte.
chs: 那不是我的专长。
cht: 那不是我的專長。

source: That'd clog the assembly line.
chs: 那会阻塞流水线。
cht: 那會阻塞流水線。

source: I can't right now.
chs: 现在不行。
cht: 現在不行。

source: No rush.
chs: 别着急。
cht: 別著急。

source: Dirty work's not for broad daylight.
chs: 肮脏的工作不适合光天化日。
cht: 骯髒的工作不適合光天化日。

source: I'd NEVER misuse a tool.
chs: 我绝不会滥用工具。
cht: 我絕不會濫用工具。

source: Smooth as sheet metal.
chs: 光滑得像金属薄皮。
cht: 光滑得像金屬薄皮。

source: It's full to bursting.
chs: 它满了。
cht: 它滿了。

source: That's just impractical.
chs: 那是不切实际的。
cht: 那是不切實際的。

source: That's above my pay grade.
chs: 那超出了我的承受能力。
cht: 那超出了我的承受能力。

source: Pfft. A baby could assemble those.
chs: 切，小朋友都能装好那些东西。
cht: 切，小朋友都能裝好那些東西。

source: That ain't gonna work here.
chs: 那在这里行不通。
cht: 那在這裡行不通。

source: That ain't right.
chs: 不对。
cht: 不對。

source: Success!
chs: 搞定！
cht: 搞定！

source: Hm. Didn't work.
chs: 唉，没用。
cht: 唉，沒用。

source: I can't wrap up thin air.
chs: 我无法包裹稀薄的空气。
cht: 我無法包裹稀薄的空氣。

source: I'm better with my hands than my words.
chs: 我的行动要胜过我的言语。
cht: 我的行動要勝過我的言語。

source: Workin' hard, or hardly workin'?
chs: 努力工作，还是不工作。
cht: 努力工作，還是不工作。

source: I sure gummed the works there.
chs: 我的确被这些工作拖住了。
cht: 我的確被這些工作拖住了。

source: I can do ANYTHING!
chs: 我什么都能干！
cht: 我什麼都能幹！

source: Mitt me, kid!
chs: 逮捕我呀，孩子！
cht: 逮捕我呀，孩子！

source: Yeow. Don't make me come back in there!
chs: 哎呦!别再让我回这里了！
cht: 哎呦!別再讓我回這裡了！

source: Earthquake! I think?
chs: 我觉得是...地震?
cht: 我覺得是...地震?

source: Get a load of this!
chs: 拿住这些！
cht: 拿住這些！

source: Hope it's to your likin'!
chs: 希望这是你喜欢的！
cht: 希望這是你喜歡的！

source: Here ya go!
chs: 干的漂亮！
cht: 乾的漂亮！

source: ooOooooO!
chs: 哇啊哦哦哦哦！
cht: 哇啊哦哦哦哦！

source: BEEEES!
chs: 蜜蜜蜜...蜂！
cht: 蜜蜜蜜...蜂！

source: I'll catch you next time! Ow...
chs: 下次我一定抓住你！噢...
cht: 下次我一定抓住你！噢...

source: Ow! Ow! Ow!
chs: 哎呦!哎呦!哎呦！
cht: 哎呦!哎呦!哎呦！

source: It'd be a pleasure to fix it.
chs: 能修好它好开心啊！
cht: 能修好它好開心啊！

source: Uh... I hope everyone brought hardhats.
chs: 呃...我希望每个人都带个安全帽。
cht: 呃...我希望每個人都帶個安全帽。

source: C-Charlie?
chs: 查...查理?
cht: 查...查理?

source: Yeow! Rude!
chs: 啊奥!真够野蛮的！
cht: 啊奧!真夠野蠻的！

source: Ha! I know all your moves!
chs: 哈!我知道你的一举一动！
cht: 哈!我知道你的一舉一動！

source: Brr! Cold as frozen steel out here!
chs: 嘶.。!在这里冻得像结冰的铁块！
cht: 嘶.。!在這裡凍得像結冰的鐵塊！

source: Shoddy handmade junk!
chs: 劣质的手工制作的垃圾！
cht: 劣質的手工製作的垃圾！

source: How did I junk that up?!
chs: 我怎么把它浪费了?！
cht: 我怎麼把它浪費了?！

source: A light mist never hurt nobody.
chs: 薄雾不会伤害任何人。
cht: 薄霧不會傷害任何人。

source: Democrew incoming!
chs: 游行示威队伍到来了！
cht: 遊行示威隊伍到來了！

source: That helped a bit.
chs: 那有点儿帮助。
cht: 那有點兒幫助。

source: There's the quittin' bell.
chs: 这有个停止的钟。
cht: 這有個停止的鐘。

source: That hits the spot.
chs: 这个真好吃。
cht: 這個真好吃。

source: Pretty sure that's not food.
chs: 可以肯定那不是吃的。
cht: 可以肯定那不是吃的。

source: Yeow! That one bit back!
chs: 哎呦!它回来咬我了！
cht: 哎呦!它回來咬我了！

source: I regret everything.
chs: 我为这一切感到遗憾。
cht: 我為這一切感到遺憾。

source: I've had worse.
chs: 比起我这还不算太糟。
cht: 比起我這還不算太糟。

source: Blech! Even I got limits!
chs: 太恶心了!我已经受够了！
cht: 太噁心了!我已經受夠了！

source: Hhff!
chs: 啊哈哈哈！
cht: 啊哈哈哈！

source: Easy as pie! Hff!
chs: 和尿尿一样简单!哈哈哈！
cht: 和尿尿一樣簡單!哈哈哈！

source: Like eggs in coffee!
chs: 就像咖啡里的鸡蛋！
cht: 就像咖啡里的雞蛋！

source: Hhngh!
chs: 哼
cht: 哼

source: I... *huff* I got it!
chs: 我...*huff* 我明白了！
cht: 我...*huff* 我明白了！

source: Ha! I'm plenty rugged! *huff*
chs: 哈!我很强壮！*huff*
cht: 哈!我很強壯！*huff*

source: Ooff...
chs: 额...
cht: 額...

source: I can't see!
chs: 我看不见东西了！
cht: 我看不見東西了！

source: Whew! I can see!
chs: 呦!我能看见了！
cht: 呦!我能看見了！

source: Useless handmade junk!
chs: 没用的手工垃圾！
cht: 沒用的手工垃圾！

source: Ha! Outsmarted!
chs: 哈!真聪明！
cht: 哈!真聰明！

source: My head's all fuzzy...
chs: 我的头好晕...
cht: 我的頭好暈...

source: Cutting edge!
chs: 切削刃！
cht: 切削刃！

source: It's hotter than a tin smelter in July!
chs: 七月份比锡冶炼厂还热！
cht: 七月份比錫冶煉廠還熱！

source: Those dogs I hear?
chs: 我听到那些狗?
cht: 我聽到那些狗?

source: When's lunch?
chs: 啥时候吃午饭?
cht: 啥時候吃午飯?

source: I didn't order lunch to go. Get'em!
chs: 我没有订午餐的打算，先干掉他们！
cht: 我沒有訂午餐的打算，先幹掉他們！

source: Gah! I lost it.
chs: 唉！我失去了它。
cht: 唉！我失去了它。

source: Err, are those my footprints? Shoot!
chs: 呃，那些是我的脚印吗?来狩猎吧！
cht: 呃，那些是我的腳印嗎?來狩獵吧！

source: It demands poop!
chs: 这需要粪便！
cht: 這需要糞便！

source: I only got two hands.
chs: 我只有两只手啊！
cht: 我只有兩隻手啊！

source: He called his goons!
chs: 他叫他的打手！
cht: 他叫他的打手！

source: HOLY RIVETS! Time to make tracks!
chs: 神圣的铆钉!是时候留下些痕迹了！
cht: 神聖的鉚釘!是時候留下些痕迹了！

source: The mitts are coming off!
chs: 手套脱落了！
cht: 手套脫落了！

source: Yeowch! Hello workman's comp!
chs: 哎呦!你好啊，工人的工资！
cht: 哎呦!你好啊，工人的工資！

source: Ha! Now you gotta kiss me!
chs: 哈!现在你必须要亲我！
cht: 哈!現在你必須要親我！

source: I'll take what I can get.
chs: 我会拿走我能得到的。
cht: 我會拿走我能得到的。

source: Gah! I hate bugs!
chs: 啊!我讨厌虫子！
cht: 啊!我討厭蟲子！

source: You're not looking too good, big guy.
chs: 你看起来不是很好啊，大家伙。
cht: 你看起來不是很好啊，大傢伙。

source: I gotta stay alert!
chs: 我要保持警惕！
cht: 我要保持警惕！

source: Not a keen idea right now!
chs: 现在这不是个好主意！
cht: 現在這不是個好主意！

source: But I'm in danger!
chs: 不过我现在遇到危险了！
cht: 不過我現在遇到危險了！

source: It ain't safe.
chs: 这不安全。
cht: 這不安全。

source: Can't sleep now, there's work to do!
chs: 还不能睡。有工作要做！
cht: 還不能睡。有工作要做！

source: No way I'm falling asleep here.
chs: 我不可能在这睡着。
cht: 我不可能在這睡著。

source: I'd rather whip up some grub.
chs: 我宁愿做些食物。
cht: 我寧願做些食物。

source: Not without supper first.
chs: 还没吃晚饭呢。
cht: 還沒吃晚飯呢。

source: I can't open anything up here.
chs: 在这里我打不开任何东西。
cht: 在這裡我打不開任何東西。

source: I'd rather sleep than nap.
chs: 比起小憩我更愿意好好地睡一觉。
cht: 比起小憩我更願意好好地睡一覺。

source: Sleeping down here ain't a bright idea.
chs: 在这里睡可不是个好主意。
cht: 在這裡睡可不是個好主意。

source: That's NOT fine.
chs: 那并不好。
cht: 那並不好。

source: Uh. It's on fire.
chs: 额，它着火了。
cht: 額，它著火了。

source: That was a cinch.
chs: 那很容易。
cht: 那很容易。

source: Yeow! Lay off!
chs: 唷!休息！
cht: 唷!休息！

source: Do these trees seem shadier?
chs: 这些树是不是有些可疑?
cht: 這些樹是不是有些可疑?

source: Whew! If that isn't the mightiest smell.
chs: 唷！那气味真难闻。
cht: 唷！那氣味真難聞。

source: I can build even MORE things!
chs: 我能建造更多的东西！
cht: 我能建造更多的東西！

source: I'm back on the clock!
chs: 我又回到时钟上了！
cht: 我又回到時鐘上了！

source: Back to work!
chs: 回去工作！
cht: 回去工作！

source: Up'n'attem now.
chs: 赶紧动身吧。
cht: 趕緊動身吧。

source: Ah, that's better.
chs: 啊，这就好多了。
cht: 啊，這就好多了。

source: Hey!
chs: 嘿！
cht: 嘿！

source: I'm DRENCHED!
chs: 我湿透了！
cht: 我濕透了！

source: Yeow! That smarts!
chs: 唷!聪明！
cht: 唷!聰明！

source: Slippery devil.
chs: 狡猾的魔鬼。
cht: 狡猾的魔鬼。

source: Oh no you don't!
chs: 不，你不行！
cht: 不，你不行！

source: I meant to do that!
chs: 我正要那么做
cht: 我正要那麼做

source: Out like a light.
chs: 倒头就睡。
cht: 倒頭就睡。

source: Thanks for the lift!
chs: 谢谢你让我搭便车！
cht: 謝謝你讓我搭便車！

source: Heh, whoops.
chs: 嘿，喔喔。
cht: 嘿，喔喔。

source: Yeow! That still needs some tinkering!
chs: 唷!那还需要修一下！
cht: 唷!那還需要修一下！

source: I oughta find some shelter.
chs: 我应该找一些遮盖物。
cht: 我應該找一些遮蓋物。

source: This is just uncomfortable now.
chs: 现在有些不舒服。
cht: 現在有些不舒服。

source: That'll get the adrenaline pumping!
chs: 这会让心跳加速！
cht: 這會讓心跳加速！

source: Was that a tremor?
chs: 地面是在震动吗?
cht: 地面是在震動嗎?

source: Let's throw down!
chs: 扔掉！
cht: 扔掉！

source: I'll demolish you!
chs: 我要干死你！
cht: 我要乾死你！

source: We're makin' bacon!
chs: 我们正在做熏肉！
cht: 我們正在做熏肉！

source: Let's dance!
chs: 来跳舞吧！
cht: 來跳舞吧！

source: I quit!
chs: 我不干了！
cht: 我不幹了！

source: I went easy on you!
chs: 我对你很宽容！
cht: 我對你很寬容！

source: ...Demolition's rescheduled.
chs: ...拆除改期。
cht: ...拆除改期。

source: This isn't over!
chs: 还没完呢！
cht: 還沒完呢！

source: Next time!
chs: 下次吧！
cht: 下次吧！

source: How are you, boo?
chs: 呵呵，你好吗?
cht: 呵呵，你好嗎?

source: What a nice little flower.
chs: 多么漂亮的小花。
cht: 多麼漂亮的小花。

source: What do you want? Water?
chs: 你想要什么?水吗?
cht: 你想要什麼?水嗎?

source: It wants down.
chs: 它想下来。
cht: 它想下來。

source: It's getting antsy.
chs: 它有些烦躁了。
cht: 它有些煩躁了。

source: Something's coming.
chs: 有东西过来了。
cht: 有東西過來了。

source: A testament to my achievements. Or lack of them.
chs: 成败在此一举。
cht: 成敗在此一舉。

source: Everything you need to build a tree.
chs: 你要做的是种棵树。
cht: 你要做的是種棵樹。

source: Looks edible. One way to find out!
chs: 看起来能吃。找到办法了！
cht: 看起來能吃。找到辦法了！

source: This tree's still under construction.
chs: 这棵树仍在生长。
cht: 這棵樹仍在生長。

source: I ain't jumping willy-nilly through strange portals!
chs: 我不会毫不犹豫地穿过陌生的门！
cht: 我不會毫不猶豫地穿過陌生的門！

source: Jewelry ain't really my thing.
chs: 珠宝真的不是我的东西。
cht: 珠寶真的不是我的東西。

source: Some incredible stuff could be assembled here.
chs: 一些不可思议的东西可以在这里被组装。
cht: 一些不可思議的東西可以在這裡被組裝。

source: Needs a good fixin'.
chs: 需要好好地固定。
cht: 需要好好地固定。

source: I'd never wanna meet one in person.
chs: 我可不想真的遇见一个。
cht: 我可不想真的遇見一個。

source: Something tasty passed through here.
chs: 有什么好吃的从这里经过了。
cht: 有什麼好吃的從這裡經過了。

source: How's the weather up there?
chs: 上面天气怎么样?
cht: 上面天氣怎麼樣?

source: That is not a happy monster.
chs: 那怪物可不开心。
cht: 那怪物可不開心。

source: Looks like we're safe for awhile.
chs: 看起来我们暂时安全了。
cht: 看起來我們暫時安全了。

source: It's a colorful bucket.
chs: 这是个彩色的桶。
cht: 這是個彩色的桶。

source: Bit flashy, hey?
chs: 有点华而不实，对吧?
cht: 有點華而不實，對吧?

source: Not at all useful.
chs: 毫无帮助。
cht: 毫無幫助。

source: Protects your inner workings.
chs: 保护你的内部运作。
cht: 保護你的內部運作。

source: Not a bad piece of work.
chs: 不是个难事。
cht: 不是個難事。

source: So tight I barely remember the gnawing hunger!
chs: 紧张得我几乎快要忘记那令人痛苦的饥饿。
cht: 緊張得我幾乎快要忘記那令人痛苦的飢餓。

source: Go ahead, give'it a punch.
chs: 去吧，上去就是一拳头。
cht: 去吧，上去就是一拳頭。

source: Punch me! It does nothing! Ha!
chs: 打我呀!不疼不痒！哈！
cht: 打我呀!不疼不癢！哈！

source: Soothingly unsettling.
chs: 令人有安全感又感到不安。
cht: 令人有安全感又感到不安。

source: Burnt to cinders.
chs: 烧成灰烬。
cht: 燒成灰燼。

source: I'll take this as a sign.
chs: 我把这个当做一个标记。
cht: 我把這個當做一個標記。

source: Just waiting for some scribbles.
chs: 它正在等待一个标记涂上去。
cht: 它正在等待一個標記塗上去。

source: Sooty.
chs: 归宿啊。
cht: 歸宿啊。

source: Burnt up eye stick.
chs: 想烧掉这个眼骨。
cht: 想燒掉這個眼骨。

source: Burnt bits of big ol' buzzer.
chs: 想烧掉这个嗡嗡乱叫的东西的发声器。
cht: 想燒掉這個嗡嗡亂叫的東西的發聲器。

source: That was a... Y'know! A thing.
chs: 那是一个...你知道！一个小东西。
cht: 那是一個...你知道！一個小東西。

source: It's gearing up for something.
chs: 在为某些事做准备。
cht: 在為某些事做準備。

source: It won't be running again for awhile.
chs: 一时半会儿它不会运转了。
cht: 一時半會兒它不會運轉了。

source: I don't think we oughta be here when it goes off!
chs: 我觉得我们应该跑了，在稳定下来之前！
cht: 我覺得我們應該跑了，在穩定下來之前！

source: Oughta turn on somehow.
chs: 不知道怎么把这个打开。
cht: 不知道怎麼把這個打開。

source: Not sure I trust strange portals anymore.
chs: 我不认为这扇陌生的门还值得我去相信。
cht: 我不認為這扇陌生的門還值得我去相信。

source: Some sort of old power source.
chs: 某种古代能源。
cht: 某種古代能源。

source: I think it's supposed to turn on.
chs: 我认为它应该亮着。
cht: 我認為它應該亮著。

source: Not sure how it works.
chs: 不知道它是怎么运作的。
cht: 不知道它是怎麼運作的。

source: There's a picture on it of some strangely shaped people.
chs: 这上面画着一些奇形怪状的人。
cht: 這上面畫著一些奇形怪狀的人。

source: Can't make heads or tails of this picture.
chs: 我看不出这幅画是正着的还是反着的。
cht: 我看不出這幅畫是正著的還是反著的。

source: The people are drowning in axle grease.
chs: 这些人好像在类似石油里面的东西里挣扎。
cht: 這些人好像在類似石油裡面的東西里掙扎。

source: Yuck. Something grotesque is happening in this picture.
chs: 呕。这幅画上好像在做一些非常怪异的事情。。
cht: 嘔。這幅畫上好像在做一些非常怪異的事情。。

source: A picture of a beautiful, well engineered city.
chs: 这是一副设计的很精美的城市风景画。
cht: 這是一副設計的很精美的城市風景畫。

source: It's giving me goosebumps.
chs: 它让我鸡皮疙瘩都起来了。
cht: 它讓我雞皮疙瘩都起來了。

source: I was never the "woodsy" type.
chs: 我不是一个榆木脑袋的人。
cht: 我不是一個榆木腦袋的人。

source: You're not too young to work.
chs: 你还太小了，不能用来耕田。
cht: 你還太小了，不能用來耕田。

source: You're too young to be lazy.
chs: 你这么小，不能偷懒要锻炼啊。
cht: 你這麼小，不能偷懶要鍛煉啊。

source: I don't mind playing pack mule.
chs: 我不介意像个骡子一样背着包。
cht: 我不介意像個騾子一樣背著包。

source: A hearty breakfast for a full day's work.
chs: 一顿丰盛的早餐保证整天的工作动力。
cht: 一頓豐盛的早餐保證整天的工作動力。

source: Oh! A balloon.
chs: 哇！一个气球。
cht: 哇！一個氣球。

source: No fun without Wes.
chs: 维斯不在，不能吹气球给我玩了，真是无趣。
cht: 維斯不在，不能吹氣球給我玩了，真是無趣。

source: Takes care of workplace injuries.
chs: 用于处理工作中造成的损伤。
cht: 用於處理工作中造成的損傷。

source: Great, it's a rock.
chs: 这块石头好坚固啊。
cht: 這塊石頭好堅固啊。

source: Flyin' rodent.
chs: 会飞的啃齿动物。
cht: 會飛的啃齒動物。

source: Ha! Clever.
chs: 哈！精明的设计。
cht: 哈！精明的設計。

source: I'm gonna leave that right alone.
chs: 我还是不要去打扰它了。
cht: 我還是不要去打擾它了。

source: Surprisingly meaty.
chs: 这是肉吗，才这么点。
cht: 這是肉嗎，才這麼點。

source: Meat's meat.
chs: 烤肉烤肉。
cht: 烤肉烤肉。

source: Ha! Disgusting.
chs: 啊！太恶心了。
cht: 啊！太噁心了。

source: Bring it on, ya big lug!
chs: 出招吧，笨家伙！
cht: 出招吧，笨傢伙！

source: One seriously cozy vest.
chs: 这是一件厚实的背心。
cht: 這是一件厚實的背心。

source: Real soothing to run your fingers through.
chs: 你用手抚摸这个就能感受到真正的柔软了。
cht: 你用手撫摸這個就能感受到真正的柔軟了。

source: Better to hit the fur than the hay.
chs: 睡毛毯比干草舒服多了。
cht: 睡毛毯比乾草舒服多了。

source: Gonna hit the hay. Literally.
chs: 真要睡在干草上了。
cht: 真要睡在乾草上了。

source: She's an incredible worker.
chs: 她真的是一个不可思议的劳动者。
cht: 她真的是一個不可思議的勞動者。

source: Workers gotta look out for one another.
chs: 劳动者们正在试图寻找到彼此。
cht: 勞動者們正在試圖尋找到彼此。

source: Factory fire!
chs: 工厂着火了！
cht: 工廠著火了！

source: Excellent work, bees!
chs: 干的不错，小蜜蜂们！
cht: 乾的不錯，小蜜蜂們！

source: It's like an assembly line in there. Busy!
chs: 这就像一条忙碌的流水线！
cht: 這就像一條忙碌的流水線！

source: Where's that stellar work ethic, bees?!
chs: 你们的职业道德在哪儿，小蜜蜂们?！
cht: 你們的職業道德在哪兒，小蜜蜂們?！

source: You've been working hard.
chs: 你们要加油工作啊。
cht: 你們要加油工作啊。

source: We're friends now.
chs: 我们现在是朋友了。
cht: 我們現在是朋友了。

source: Looks like I made a friend.
chs: 看起来我交了一个朋友。
cht: 看起來我交了一個朋友。

source: Heh. Big lug.
chs: 嘿，大块头。
cht: 嘿，大塊頭。

source: Ha! That's just vulgar.
chs: 哈！这样可真下流。
cht: 哈！這樣可真下流。

source: Rein in that attitude before I rein in you!
chs: 在我收拾你之前最好端正你的态度！
cht: 在我收拾你之前最好端正你的態度！

source: You're getting soft!
chs: 你变了！比之前柔和多了！
cht: 你變了！比之前柔和多了！

source: Wow! You're in top form!
chs: 哇哦!你现在的状态很棒！
cht: 哇哦!你現在的狀態很棒！

source: Lazy.
chs: 真懒惰。
cht: 真懶惰。

source: Seem secretive.
chs: 这个帽子看起来能遮住我大脸。
cht: 這個帽子看起來能遮住我大臉。

source: Smelly, but warm.
chs: 有点臭，但是暖和。
cht: 有點臭，但是暖和。

source: Monarchy is an outdated ruling system!
chs: 君主制是过时的统治制度！
cht: 君主制是過時的統治制度！

source: Respecting bees means respecting stingers.
chs: 尊重蜜蜂，它们的刺也会尊重你。
cht: 尊重蜜蜂，它們的刺也會尊重你。

source: Hard at work.
chs: 努力工作吧。
cht: 努力工作吧。

source: Sounds like the hum of an engine.
chs: 听起来像引擎的嗡嗡声。
cht: 聽起來像引擎的嗡嗡聲。

source: That guy's got no concern for others. Pfft.
chs: 哼。这个家伙从来就不会关心他人。
cht: 哼。這個傢伙從來就不會關心他人。

source: It's the queen of bees!
chs: 它是蜜蜂们的统治者！
cht: 它是蜜蜂們的統治者！

source: Sticky. I'd rather not walk on it.
chs: 黏糊糊的。我才不想走到那里去。
cht: 黏糊糊的。我才不想走到那裡去。

source: I swear that thing's gotten bigger.
chs: 我发誓，那东西变得更大了。
cht: 我發誓，那東西變得更大了。

source: Yeesh! I'd take a hammer to that.
chs: 噢，是的！我真想给它一锤子。
cht: 噢，是的！我真想給它一鎚子。

source: It smells kinda alright.
chs: 闻起来还不错。
cht: 聞起來還不錯。

source: There's always a stampede when the quittin' bell rings.
chs: 铃声响起，毁灭将至。
cht: 鈴聲響起，毀滅將至。

source: Ahh, interesting!
chs: 噢，有趣！
cht: 噢，有趣！

source: Is he clockwork? Can I peek inside?
chs: 它里面有什么装置？我能拆开看看吗？
cht: 它裡面有什麼裝置？我能拆開看看嗎？

source: He's a bit of a fixer-upper.
chs: 他需要一点儿修理。
cht: 他需要一點兒修理。

source: This little guy's been well loved.
chs: 这个小家伙被保护的很好。
cht: 這個小傢伙被保護的很好。

source: A handful of loose berries.
chs: 一只手能带走的浆果。
cht: 一隻手能帶走的漿果。

source: A bit charred in places, but I don't mind.
chs: 有些地方烧焦了，不存在的。
cht: 有些地方燒焦了，不存在的。

source: They're so juicy!
chs: 鲜美多汁!
cht: 鮮美多汁!

source: They're still pretty darn juicy.
chs: 还是相当的美味多汁。
cht: 還是相當的美味多汁。

source: Needs something from a beast's backside.
chs: 它需要从野兽背后弄出来的玩意，想必你知道答案了。
cht: 它需要從野獸背後弄出來的玩意，想必你知道答案了。

source: Not much I can do now.
chs: 我现在束手无策。
cht: 我現在束手無策。

source: Maybe you oughta take a sick day...
chs: 也许你应该请一天病假...
cht: 也許你應該請一天病假...

source: Yeuch! Is it supposed to smell like that?
chs: 噢！它应该闻起来像这样的吗?
cht: 噢！它應該聞起來像這樣的嗎?

source: Can I eat those?
chs: 我能吃这些吗？
cht: 我能吃這些嗎？

source: Picked it right clean.
chs: 把它摘完了。
cht: 把它摘完了。

source: You've obviously never worked boiler room.
chs: 显然你从来没在锅炉房工作过。
cht: 顯然你從來沒在鍋爐房工作過。

source: Totally pooped. Or unpooped?
chs: 已经筋疲力竭了吗，要来点肥料吗？
cht: 已經筋疲力竭了嗎，要來點肥料嗎？

source: Looks tasty. Hope they're not poison.
chs: 看起来很美味。希望它们不是毒药。
cht: 看起來很美味。希望它們不是毒藥。

source: Pssh. This heat's nothing.
chs: 看吧。高温下什么都没有。
cht: 看吧。高溫下什麼都沒有。

source: At least it doesn't have steel-toed workboots!
chs: 至少它不用穿笨重的钢头工作鞋！
cht: 至少它不用穿笨重的鋼頭工作鞋！

source: Shoo! Get outta here!
chs: 啐!滚出这里！
cht: 啐!滾出這裡！

source: I think it was my turn to feed her.
chs: 我也许应该去给她喂食了。
cht: 我也許應該去給她餵食了。

source: That's some proper metalwork.
chs: 那是非常适合鸟的金属制品。
cht: 那是非常適合鳥的金屬製品。

source: Hey! Is it my turn to feed the bird?
chs: 嘿！是轮到我喂这鸟了吗?
cht: 嘿！是輪到我喂這鳥了嗎?

source: She was just a patsy.
chs: 它只是一个关在笼子里的胆小鬼。
cht: 它只是一個關在籠子里的膽小鬼。

source: Let's uh... just sweep that under the rug.
chs: 让我们呃...把它扫到地毯下面。
cht: 讓我們呃...把它掃到地毯下面。

source: Why are you tired? Your life is so cushy.
chs: 你为什么疲惫呢?你的生活如此轻松。
cht: 你為什麼疲憊呢?你的生活如此輕鬆。

source: This poor bird's a bag of bones.
chs: 这只可怜的鸟儿快变成包骨头了。
cht: 這只可憐的鳥兒快變成包骨頭了。

source: Birds of a feather get trapped together.
chs: 陷阱上面还残留着鸟儿的羽毛。
cht: 陷阱上面還殘留著鳥兒的羽毛。

source: Breakfast.
chs: 早餐可以吃荷包蛋了。
cht: 早餐可以吃荷包蛋了。

source: I always get bits of shell in there by accident.
chs: 我总是意外的吃到一些蛋壳。
cht: 我總是意外的吃到一些蛋殼。

source: How industrial.
chs: 工业品。
cht: 工業品。

source: Yeow!
chs: 哟！
cht: 喲！

source: You look awful!
chs: 看起来真糟！
cht: 看起來真糟！

source: Simple, but effective.
chs: 简单，但是有效。
cht: 簡單，但是有效。

source: Efficient, and painful!
chs: 高效而痛苦！
cht: 高效而痛苦！

source: That's right up my alley!
chs: 这正合我的胃口！
cht: 這正合我的胃口！

source: Ptoo!
chs: 噗！
cht: 噗！

source: Inflicts the very worst thing... laziness.
chs: 这个会造成最糟糕的事情...就是懒惰。
cht: 這個會造成最糟糕的事情...就是懶惰。

source: I'm gonna shoot this at the bot's butt.
chs: 我要把这个射在机器人的屁股上。
cht: 我要把這個射在機器人的屁股上。

source: Now I don't have to take breaks to cool off.
chs: 现在我不需要用睡觉来降温了。
cht: 現在我不需要用睡覺來降溫了。

source: It's a gem. A gem that's blue.
chs: 是颗宝石。一颗蓝色的宝石。
cht: 是顆寶石。一顆藍色的寶石。

source: It saw me standing alone.
chs: 它盯着我一个人站在那儿。
cht: 它盯著我一個人站在那兒。

source: Blueprint paper just smells right.
chs: 蓝图的气味还是很不错的。
cht: 藍圖的氣味還是很不錯的。

source: Yep. Blue mushroom.
chs: 蓝蘑菇。
cht: 藍蘑菇。

source: Well, I don't THINK it's poison.
chs: 呃嗯，我不认为它有毒。
cht: 呃嗯，我不認為它有毒。

source: It's some sorta blue mushroom.
chs: 一些蓝蘑菇。
cht: 一些藍蘑菇。

source: Lazy mushroom.
chs: 懒惰的蘑菇。
cht: 懶惰的蘑菇。

source: Got'er done.
chs: 被采掉了。
cht: 被采掉了。

source: Oh, the possibilities.
chs: 噢，希望它不要自燃。
cht: 噢，希望它不要自燃。

source: Who's ready fer some bacon?!
chs: 谁准备好吃些培根了？
cht: 誰準備好吃些培根了？

source: Let's cut him down to size!
chs: 让我们把他砍成小块！
cht: 讓我們把他砍成小塊！

source: Whew. These got crunched real good.
chs: 唔，这些骨头碎的真不错。
cht: 唔，這些骨頭碎的真不錯。

source: Hearty.
chs: 很丰盛。
cht: 很豐盛。

source: I was never much of a book learner.
chs: 我从来就不是一个斯斯文文的读书人。
cht: 我從來就不是一個斯斯文文的讀書人。

source: I prefer hands-on learning.
chs: 我更喜欢从实践中获取经验。
cht: 我更喜歡從實踐中獲取經驗。

source: I ain't much of a bookworm.
chs: 我不是什么书虫。
cht: 我不是什麼書蟲。

source: I prefer to learn from experience.
chs: 我宁愿亲身体验也不要看书。
cht: 我寧願親身體驗也不要看書。

source: I already know how to sleep, thanks.
chs: 我已经知道怎么睡觉了，谢谢。
cht: 我已經知道怎麼睡覺了，謝謝。

source: I'm not really a "book smarts" kind of gal.
chs: 我真的不是一个从书本中获取知识的姑娘。
cht: 我真的不是一個從書本中獲取知識的姑娘。

source: It's great at comebacks. Ha!
chs: 很高兴再次回来。哈！
cht: 很高興再次回來。哈！

source: Repetitive tasks are soothing.
chs: 重复的工作很轻松。
cht: 重複的工作很輕鬆。

source: Wish we had mosquito netting.
chs: 真希望我们有个蚊帐。
cht: 真希望我們有個蚊帳。

source: That oughta keep everything nice and fresh.
chs: 那应该可以让所有东西保持漂亮和新鲜。
cht: 那應該可以讓所有東西保持漂亮和新鮮。
